[Música]
no se puede decir tacos a los primeros
segundos de los estratos no se pueden
decir tacos vale Manuel un beso Buenas
noches Rey saludarle a todos por mí a
Manuel que muy simpático
bueno
[Música]
lo que iba diciendo lo que iba diciendo
aquí además fue muy divertido fue muy
divertido porque
cuando anuncio que me han invitado a la
velada
claro la primera teoría mía es cuando yo
le diga a ibai que no voy por razones
obvias y va y me va a contestar
diciéndome Javi tranquilo que coge uno
viene o alguna cosa de esa que lo
estamos así la teoría mía fue
sabe y va y sabe lo que yo opino y Vais
a ver iba y ve los canales estos de
salseo vale
De hecho yo creo que no le caigo mal de
hecho yo creo que no le caigo mal y
evidentemente como ya os conté anoche en
este declinó con toda la educación y
siempre agradecido vale pero que
evidentemente no voy a ir a la velada no
voy a ir evidentemente no no hay por
dónde cogerlo me vendría muy bien para
el trabajo una experiencia muy guapa
mucho postureo fotitos y demás
pero realmente que yo siento que ir a
eso es
apoyar a los protagonistas Vale entonces
con todo respeto del mundo
le digo que no que en esta no voy que en
esta no vale y hoy me filtran esta
exclusiva bomba vale que se ha cumplido
bueno que se ha cumplido No ya estaba
cumplida en el momento que lo estaba
contando pero me hace mucha gracia
porque lo [__] de siempre desde
multicuenta porque desde su cuenta no
tienen [__] se ponen a se han pegado
todo el día insultándome que me lo estoy
inventando que yo no tengo las entradas
no sé qué aún no le a uno le pegué un
saska hasta tarde con la captura del
email pero digo para que vea para que
voy a compartir nada Yo sé que la gente
me cree y que el tiempo todas las
exclusivas que voy dando y todas las
noticias que voy dando se cumplen si es
que a ver son ciertas vale sin más y hoy
me filtran
este que he subido vale donde he contado
que uno
al menos al menos uno vale Yo ya no
sabía si eran más a mí lo que me había
llegado Era uno echaría un beso guapa
que al menos a uno que hace más o menos
lo mismo que hago yo de otra manera pero
hacelo hace más o menos lo mismo que
hago yo le habían invitado Y que además
él súper contento súper orgulloso
ya Bueno ahí te piden los datos Y él ya
el ya está súper contento y Súper
apuntado vale ni se la ha pensado no
Yo me refería Yo me refería a otro
creador vale Yo me refería a otro
creador
que no es ninguno de lo que eso es bomba
hombre ese robot tú lo sabías ese robot
tú lo sabías
Tú sabías que iba y le estaba mandando
invitaciones
a los canales de salseo o tú sabes a
quién le ha invitado a quién No pues si
tú lo sabes [__] qué haces aquí en el
chat si tú ya lo sabes todo
básicamente lo que conté esta tarde en
el vídeo es
que a otro creador que hace más o menos
lo mismo que yo lo han invitado que él
está como loco de contento evidentemente
porque es su objetivo es ser juntarse
con los famosos y demás no
él se pone las gafas de sol y yo no he
visto nada y para adelante vale
me meto en ese canal digo porque yo los
compañeros muy raros que hay veces
evidentemente que veo algún vídeo de los
compañeros pero para yo informarme de
algún tema o que reaccionamos aquí vale
Pero hay muchos vídeos de naught hay
muchos vídeos de tiro sur de todo y vaya
dicho hoy que ayer se invitaron a todos
los streamers
vale vale a mí antes de ayer a mí antes
de ayer vale ayer se terminaría
seguramente pero vamos a este creador
fue ayer a ese creador fue ayer
escúchame
que yo hay muchos vídeos que no los he
visto y que no los veo pero no No por
nada sino porque a lo mejor es un tema
que son los mismos temas que yo hablo o
no me da tiempo o sea si estoy todo el
[__] de aquí ustedes me veis aquí o
enter salseo la piruleta o el otro vale
Y me pongo me meto a ver el canal de ese
creador y apenas ha subido nada no
necesito decir nada eres muy grande tú
sabes lo que vales Gracias por defender
a tus compañeros Gracias solange
guapísima Tú sabes que siempre bravarte
ha quedado retratado
retratadísimo reina un beso
me meto en el canal ese de salseo y no
había ni un [__] vídeo apenas del tema
coscu
y yo pero si es el tema de las últimas
semanas a tope con lo de nimu con lo de
esto con lo de los otros con lo de otro
lo que he visto yo no sé si luego el
noticieros o cosas habría más pero del
tema coscu lo que había en ese canal de
salseo era que cada uno escúchame que no
lo estoy criticando estoy diciendo lo
que he visto objetivamente vale que cada
uno elige tema yo hay temas que no me
gustan y no los trato y trato lo que me
sale de los [__] O sea que no voy
porque no estoy criticando eso vale a lo
que me refiero que solamente tenía dos
vídeos del tema coscu uno en el que
reaccionaba hace tiempo a cuando se
filtró el vídeo este que el directo de
marrano el directo que cucú tenía
borrado
y nada me pongo a verlo por encima A ver
cuál es la opinión no que Este creador
ha tenido y la opinión era Uff qué feo
lamentable
Bueno pero la verdad es que los
calificativos y los adjetivos que le ha
puesto Dallas no son verdad
lo que ha dicho Dalas ha pasado y ahora
tenía otro vídeo que ponía que Dallas
lo hace por [__] a coscu que Oye que
Dalas lo hacía por [__] Ahí va ahí y es
como mucho me quedara lo puede hacer por
lo que le dé la gana
que Dallas lo puede hacer porque no es
fan de Messi yo que sé cualquier
cualquier cosa André Muchas gracias lo
que sea
pero hombre me importa una [__] [__]
ese tipo de comentarios es lo que tienes
que hacer sobre esto que sobre este tema
Bueno ahí ya entendí yo un poco no está
preparando el terreno lo que yo no sabía
lo que yo no sabía
era que no solamente habían
la empresa de ibai
enviado las invitaciones
a otros creadores más aparte de a este
vale o sea el vídeo de yo por la tarde
este vídeo mío por la tarde a mí lo que
me habían filtrado era de otro persona
vale pero es que resulta que me
encuentro Así nada Hace cuando he
terminado de grabar el noticiero casi
con Que aquí hay otro creador de
contenido
al que también le ha llegado la
invitación y
a nauter ha puesto en sus historias de
Instagram
Ay no lo tengo pero bueno nau te la ha
puesto en su historia de Instagram
también que una fotografía y la ha
llegado vale
en concreto ha dicho que la rechazado
vale
Bueno amigos lo que todos queréis saber
si estáis viendo esto entre Junior
suscribiros y dejar un like que creo que
en primer lugar yo creo que también os
puedo decir No no creo que me denuncien
dije nada esto seguro es lo típico de
que te robe información pero no Lo
verifique y es la cuenta oficial es el
correo oficial y bueno vosotros diréis
irás es una entrada VIP No aquí no lo
pone pero en el correo lo pone que no es
una entrada normal es una entrada VIP
que será de las caras no
Fíjate que arte porque yo no sabía que
yo no sabía que esta gente los habían
invitado también y que iban a sacar la
captura del correo vale pero que este
mediodía le metí en la boca a uno de los
tontos estos que estaban diciendo que
era mentira que yo me lo estaba
inventando lo típico y le metí con una
captura en la boca del asunto del correo
y aún así sigue diciendo que era un edit
mío vale Y ahora resulta ser que hoy es
él y nauter pone la captura y coincide
con la mía o sea es un correo
Exactamente igual que el mío
o sea fíjate tú cuando a mí me llega la
invitación con coscu la portada es como
pitorreo no
será una de las entradas caras para ver
para ver el evento pero amigos contra
todo pronóstico entradas cara no es eso
eso es eso es un pase VIP eso no es
entrada cara esas entradas no se venden
eso es que eso es que tú vas como Juan
guarnizo a auron y todos estos no que tú
vas a poner el photocall y que tú estás
ahí con los creadores
o sea eso no es bueno
teniendo en cuenta si me conocéis o no
ponerlo por el chat creéis que voy o que
no voy
acepto o rechazo Yo pensaba que se lo
invitaban si iba lo que me impresiona es
que nimu tuve 10.000 viewers y apenas se
habla del tema coscu
porque los invitados No van a hablar y
menos el día que se están repartiendo
las entradas
y menos el día que se está repartiendo
la entrada
sortea la entrada no se puede lo pone en
el correo
ponen el correo que no se puede sortear
no se puede sortear Ni
que luego otra cosa que yo caí otra cosa
que yo pensé digo esta entrada Yo
entiendo que le puedo decir que voy con
mi mujer si hubiera ido no O me han
invitado solo uno solo a mí Lo pone aquí
no se puede sortear Ni regalar puedo
sacar captura de eso no creo que me
denuncien no no creo que me denuncien
Mirad lo pone aquí
así lo puedo sacar captura no se ve nada
raro
pone por aquí
a uno verdad en principio no puedes
hacer esta invitación extensible a nadie
más
fuiste a los Island a otro país ya pero
porque estaba invitado
no lo que te ha pasado es él es que has
visto que Javier oliveira
has visto que Javier iveira tenía la
razón y ha salido el fermentado
cell y los otros canales que estaban
nominados en los airland en concreto 3
que estaba yo pero a mí grefg me sacó a
mano vale a mi gran me sacó a dedo los
tres canales que estaban nominados
estaban súper ilusionados con sentirse
dentro del cartelito de los famosos vale
Y estuvieron los tres mientras que
estuvieron nominados yo no sé a día de
hoy si seguirán o no pero mientras que
estuvieron nominados
mientras que estuvieron nominados ni una
noticia que no le interesase a Greg ni
una ni de los chongos ni de que se acaba
y metía la gente a dedo nada
el otro super ilusionado Ay porque mi
padre todos los días está viendo los
votos no sé qué
se veía ya vamos tan loco está loco por
una por entrar en una serie en el juego
del calamar lo ha intentado lo ha
intentado en Londres y no lo metí no le
hicieron el ghosting en Londres tío
enterate tío
entérate tío
Pero tú por un postureo por sabes cómo y
yo pero si ya ganamos dinero haciendo
esto no ahí hombre yo yo nauterio
no lo ha dicho pero vamos yo estoy
seguro de que no no lo sé yo creo que no
yo creo que no te ni de coña se vaya ahí
o sea
[Música]
es tremendo
es como
que necesitáis a ver qué evidentemente
Yo siempre lo he dicho o sea yo siempre
lo he dicho si a mí me invitan a algo
que a mí me interesa para mi trabajo que
me conviene puedo sacar provecho Aunque
me caiga mal el tipo que lo organice
evidentemente yo voy
o sea yo Por ejemplo si me Hubieran
invitado a los Island Si a mí me
Hubieran invitado a los Airlines Yo sí
hubiera ido Me cae mal grave y crítico
cosas de él Claro pero no son cosas como
estas que me hacen no dudar de no ir
vale pero
Si la gente me nomina me voy a llevar el
premio yo voy ahora yo voy pero no me
quedo callado
sigo opinando las cosas de todos los
creadores y de todas las cosas
o dando las noticias por lo menos le
guste o no lo que no puede ser que ya
como te inviten ya
noticias que no interesen me callo me
entiende Pero yo voy Claro pero a esto
de la verdad es que no había manera
a esto de la velada es que no había
manera no había no había un motivo
lógico
si no no hubiera ido
en plan
también soy yo esa que se ha escapado a
uno que
Javi Cuántos famosos Usan el incógnito
de YouTube para ver salseo no sé ni
siquiera ni siquiera creo que lo hagan
con el incógnito pero vamos que están
todos al día de esta movida están todos
al día y de y de el vídeo mío de cuando
de cuando me han invitado yo lo
rechazado todas estas cosas están al día
todos todos
y harás él pues ha aprendido porque qué
es lo que le pasó a ser pues que el
tiempo
cinco meses después le ha dado la razón
al Javi cuatro meses no cuatro o cinco
meses después Javi tenía razón pero eso
él no lo va a decir evidentemente Javi
tenía razón le ningunearon por completo
fue a losland y lo ningunearon pero por
completo
por completo como si no existiera los
tres nominados los otros tres nominados
de la categoría si no se foto como si él
no existiera casi ni lo mencionan
casi ni lo mencionan en el evento pasó
así como un público como alguien del
público
vino rayado
y sus números yo creo que siguen
Exactamente igual no O sea ha cambiado
algo porque has hecho lo que has hecho
está valido venderte pues no pues no
que evidentemente si la situación está
de la velada no hubiese sido así vale
si no hubiera sido con los protagonistas
que hay
evidentemente si se van a ver qué pasa
que iba a ir bien queda que va y es muy
falso que iba a ir bueno Vale pero
hubiera ido
Gera Romero lo incluyó en el discurso
que esta gente no quieren canales de
salseo que den noticias que a ellos no
les interesen lo que hizo Greg con esto
fue lo que hizo con esto fue
darles el caramelito
para que ese mes o dos meses estuvieran
los tres calladitos
se llevó al que más lo al que más
promociona que eran amigos o no sé qué
rollo que se conocen y allí lo ninguneo
por completo canales de salseo no
será Romero
Tamayo
menudo personajazo
menudo personaje
y me llegan a invitar a los Island y no
voy
fui porque fui nominado y porque me
venía bien para mi imagen por decirlo
así no sabéis la locura que fue esos
días en instagram yo nunca tuve esas
visitas en historias en historias tenía
todos los días 30.000 personas viendo
las historias que yo me quedaba loco era
una locura como números la verdad que
funcionó bastante bien pero si no no sé
no no iría que yo lo único que le
critico a ellos por haber ido a los y
todo el rollo no es que vaya que yo si
hubiera estado nominado Yo voy si a mí
me hubiera iluminado yo voy Bueno
nominado yo estaba lo que me sacó a dedo
y si yo me hubiera puesto a saco a
pediros a ustedes y a la señoría Vamos
vamos vamos nosotros ganamos Eso está
más que claro vale
yo lo que le criticó a ellos tres era
que mientras que estuvieron nominados no
vaya a ser que les quitarán la plaza
allí con los guays
o sea lo que estaban lo que estaban
locos Es por sentirse con los famosillos
y es como pero que qué importa
encima como invitado fue porque estaba
nominado pero bueno
no vi lo que pusisteis porque estaba
mirando esto imagino que habrá
diversidad de opiniones
no voy a ir
vamos a dejar de darle de darle emoción
no voy a ir en primer lugar yo creo que
también os puedo decir varios motivos No
varios motivos no voy a ir porque
no estoy de acuerdo tampoco por lo obvio
creo que lo que todos
conocéis no sé
creo que no hace falta explicar porque
porque es no
en el Main event Esta es una persona que
bueno no creo que teniendo en cuenta
la situación debería estar y también
porque
tampoco es algo que me
Es que soy sinceros podría decir
si no fuera esta persona y si no hubiera
todo lo que hay involucrado alrededor de
la velada
os podría decir bueno
iría No lo sé porque tampoco es algo que
me haga especial ilusión
hombre a mí lo que es el deporte cortito
a mí lo que es el boxeo no me gusta o
sea yo la velada no la he visto nunca eh
veo la alfombra y el cotilleo pero lo
que son los combates no lo he visto
nunca más que los trozos que hayamos
visto aquí pero
es la experiencia no O sea que es el
evento más grande te viene muy bien para
tus redes y para tus cosas porque a ver
es que nuestro trabajo evidentemente
no hay que ser tampoco [__] vale
Javi crees que mucha gente habrá
rechazado ir pues yo creo que
simplemente vamos a rechazar ir lo que
sabemos hasta ahora que hemos rechazado
o sea yo creo que en autent ni va a
contestar email ni nada o dirá algo a lo
mejor un vídeo
pero fíjate tú
y nosotros somos gente que realmente sí
lo necesitamos porque nosotros no
cobramos los dineros que cobran los que
van
el resto de los invitados
el resto de los invitados allí hay gente
que
están de que no están de acuerdo con lo
de Goku
por supuesto pero que están tragando por
por estar allí
me entiende hay algunos que hay algunos
que ganan
300.000 euros y están allí tragando por
por está allí en la velada no vaya a ser
que salgan del grupito
iría No lo sé porque tampoco es algo que
me haga especial ilusión estar rodeado
de gente estar como no sé mucho estrés
Yo realmente creo uno de los problemas
que tú ves estomacales después de la de
los Island que literalmente [__] en un
día como 30 veces sin exagerar nunca
tuve esa gastroenteritis fue también
igual por por la tensión todo el rato
está rodeado de gente gritos cúmulo de
personas aglomeraciones entonces no es
algo que me haga especial ilusión Yo
realmente si voy Algún día la velada no
me gustaría ir en un palco VIP ni ni
como por decirlo así alguien
privilegiado prefería mil veces y os lo
digo de corazón sino que me caigo un
rayo aquí preferiría mil veces ir como
una persona normal e ir a una grada
Entonces sí me lo creo yo creo que el
tímido en persona
como a ver un partido de fútbol normal
No sé pero tampoco es que me haga mucha
ilusión pero no voy por esos motivos por
lo principal Claro entiendo
que sí decir por trabajo pero la velada
es totalmente diferente están haciendo
millonario a gente que no lo merece esa
reflexión puedo sacar no no a ver claro
yo sí si no llega a ser si no llegan a
estar
lo que están yo voy pero vamos voy y
sigo criticando y va y al otro era de la
moto con respeto sin pasar las líneas
por supuesto No pues quieras que nombre
los detalles Tampoco puede ser
desagradecido o algo si alguien no te ha
hecho nada no a ver a mí lo que las
cosas que ha hecho y vaya hasta el día
de hoy pues yo no estoy de acuerdo mucha
pero a mí lo que me echa para atrás para
no ir a un evento suyo sería eso yo
luego por ejemplo si va y me invita que
te digo yo
me siento complicado está complicado que
existiera asistiera alguna cosa de la
suya pero que sé lo de los Globos yo que
sé cualquier otra cosa lo de los
Airlines yo Por ejemplo si hubiera ido a
los Alan Yo si hubiera ido
porque sí me cae como el [__] culo pero
bueno a ver
que tiene que ver eso con
con el evento
y va y se cuelga de la fama de todo y
está donde está por comilón por comilón
Javi terminará por irnos JJ no te
equivoques
no lo dudé ni siquiera ni siquiera un
rato
pero es que no yo no le veo yo no le veo
la duda tío
Yo es que no le veo la duda yo no le veo
la duda Pero yo no le veo la duda
siquiera
o sea porque yo creo que esto es una
cosa tío que esto va a explotar
yo no sé por qué están intentando
silenciarlo como que no ha pasado nada o
lo que sea porque esto yo creo que esto
cuando llegue a las marcas o a los
cantantes o lo que sea que acabará
llegando las marcas se retiran eh o sea
de gran hermano Fíjate lo que pasó
de gran hermano pues ha hecho sol Cómo
se llama sol out han vendido todas las
entradas tal y como lo han presentado
pero también te digo que la mayoría de
gente no sabe loco parece claro es que a
la peña le da igual lo de coscu han
agotado las 60.000 entradas en una hora
increíble
[Música]
60.000 chaval
60.000
yo a ver yo lo que entiendo es que
que a la gente le puede la experiencia o
me refiero al público que lo compra No
aparte de que no compartan audiencia con
la gente que está dándole voz al tema
como que sí condenan ese acto no pero no
le parece tan fuerte o sea lo ignoran y
disfrutan del resto de la velada no
entiendo que es así pero tío es que yo
no entiendo yo si fuera yo soy Fer iba
ahí en un en un plime me quitaba el
problema Oye tío Entonces lo esperamos
sin ningún mal rollo escúchame tío
tienes esto si bajan a coscu Es probable
que se lao el rival de virus también se
baje Entonces no veo tan probable que
suceda
qué tiene que ver ese lado
le tiene miedo a ibai y que la gente lo
fune por perjudicar la velada claro No
pero pero no por No por nada eh o sea
totalmente hay mucha gente
seguramente las cosas acaben saliendo
vale Pero acordaros hay mucha gente
yo por ejemplo No yo Por supuesto no voy
a contar vale Pero hay mucha gente que
no está nada de acuerdo con lo que con
eBay con lo que está haciendo
y que aún así va a asistir a la velada
por qué porque
estás ahí en la alfombra te haces fotos
tus redes crecen que sí que hay un chico
que ha hecho eso bueno ya Pero a mí no
me importa no es mi vida
mucha gente vamos yo diría que casi
todos de hecho eh Yo diría que casi
todos de hecho
y ahora tú
rechaza la invitación que ya no te
invitan más O sea a mí ya no me van a
invitar más nada seguro vale muchas
gracias a mí yo creo que iba y no me va
a invitar más nada a no sé que pasen
muchos años y de repente sabes tienen
que cambiar muchísimo las cosas pero por
lo pronto
esta ha sido la invitación que yo he
tenido por parte de ibai algo y
esta ha sido la Casio en la vida
seguramente porque es que no es que no
es que tú digas Oye rechazo la
invitación para la velada porque esto no
sé qué
es que ya
la King Lee coi disaster
pero a lo que voy a lo que voy que es lo
que yo me planteé cuando me llegó la
invitación
un canal de salseo
celado y coscu son amigos cercanos viven
juntos si bajan a Costco No creo que el
otro quiera participar es una teoría XD
No lo sé la verdad que estos son teorías
que lo mismo
pelean todos y aquí no pasa nada actúan
como si nada
pero un canal
un canal un canal de salseo no depende
de que te inviten a cosas en realidad
depende de las visitas
y de comentar los temas
que todos imagino que sabéis si no
habéis estado desaparecidos del mundo y
también porque no sé no me gusta estar
rodado de gente no me gusta
no sé no es algo que me haga especial
ilusión
me lo puedo creer esto lo pasa que a mí
me resulta
raro
a ver
qué me cuestionaría que a mí me parece
bien que es él haya dado un paso al
frente también
que se le haya dado un paso al frente
también y rechace la invitación Me
parece bien Por supuesto me parece
lógico o sea fíjate Cómo es el nivel no
hay que ser Nostradamus para pensar que
esto sí está ya será fuerte fue más
grande que seas la imagen influye mucho
pueden pasar del Amor al odio con malas
Decisiones yo creo que va a estallar
esto pero para para él y para todo el
que haya ido y si en realidad si bajan a
coscu antes si vas hombre ya he
rechazado Luis pero de todas maneras una
cosa es que lo baje es que si lo bajan
con la estrategia no
si lo bajan con la estrategia tío hay
que estar lesionado Vale pues entonces
si voy lo primero es que van siguen
yendo aunque no peleen no y lo segundo
es que
desde el primer momento es cuando coges
y dice no esto no
pero que
os iba a decir algo más
Que fíjate Dónde está el nivel
que aplaudimos a alguien porque rechace
una invitación
a un sitio donde el protagonista ha
hecho eso
fijaros el nivel donde estamos
fijaros la vara de medir dónde estamos
o sea estamos aplaudiendo a la gente por
el momento dos que han declinado Esa esa
oferta tuya
cuando debería serlo lo lógico vale una
cosa así te digo
Habría que ver también otra cosa ya que
yo soy cabrón no pero Habría que ver que
habría que ver que es lo que le dice es
él a ibai para rechazar
la para rechazar la invitación
daigo Bienvenido a la familia porque a
lo mejor aquí en público dice eso
y luego en privado le está diciendo
escúchame
[Música]
que es que está mucha gente O tengo ese
día que ir a la piscina
tenía unas vacaciones
eso habrá que verlo aún yo creo que no
pero no por nada Yo creo que auron no va
pero por las circunstancias de
Además él aceptó sin ninguna duda no
Lara cel no has estado cel no
cel no ha aceptado
pero fíjate tú la tesitura que pones a
los demás
y va y dejó caer que auron va
con lo que acaba de pasar y las
cancelaciones y las traiciones y demás
no lo sé
cel yo te banco pero tengo que rechazar
XD Es broma no a ver yo Ahí va y le puse
eBay que me ha llegado la invitación que
le puse No no es nada contra
yo no tengo nada contra ti ni nada por
el estilo y te lo agradezco pero por
razones obvias en esta ocasión si
hubiera sido otra cosa no me importaba
pero en esta ocasión como Es lógico por
razones obvias no voy no me acuerdo algo
así no pero sí sí es así tú sabes
sí facula invitación a náuter es verdad
sí porque es la misma que nos han
mandado
Sí sí sí la de nauster lo he comentado
lo he comentado al principio
[Música]